Das Quadrat erscheint dabei nicht an einer zufälligen Position des Bildschirms, sondern folgt meist einer Reihenfolge: Stellt man sich vor, dass die sechs Positionen auf dem Bildschirm von links nach rechts mit den Zahlen 1 bis 6 nummeriert sind, wird das Quadrat der folgenden Reihenfolge folgen:

6 – 1 – 5 – 4 – 3 – 2.

Bitte präge dir diese Reihenfolge gut ein und nutze dein Wissen über die Reihenfolge, um die Aufgabe möglichst gut zu bearbeiten.

Auf dem folgenden Bildschirm kannst du dir die Reihenfolge auch noch einmal anschauen.
